ДЗ:
Дан проект отеля который мы делали на занятии:
1. Заполнить класс Program и протестировать код
2. Создать класс специалиста по финансам, пусть он проверяет доходы отеля
3. Внутри отеля создать класс который устанавливает какого класс отель (5 звезд, 4 и так далее) от этого будет зависеть цена комнаты
4. Улучшить метод работы менеджера пусть он следит за работой горничной, если комната грязная с горничной будут сдерживать 1% от зарплаты
5. Сделать класс который будет отвечать за зарплату пусть каждый сотрудник будет получать зарплату
6. Давайте сделаем комнаты, чтобы они содержали холодильник с напитками (отдельный класс холодильник со списком напитков) 
7. Гость берет пить напиток и - бюджет его он платит за это если денег нету не даем ему взять напиток
8. Давайте сделаем 2 типа комнат (новый енум) с видом на море и без (с видом на море комната стоит на 20% дороже
9. Все обязательно протестировать и показать свой отель в програме